# EMC
 STUDLub
О САЙТЕ STUDLub-это сайт разроботанный на mpit хакатоне в 2022 году.

С ПОМОЩЬЮ ЧЕГО СОЗДАВАЛСЯ

Билиотек bootstrap https://getbootstrap.com/docs/4.0/getting-started/introduction/ для красоты 
Библиотеки ukit https://getuikit.com/docs/introduction для анимации
jquery для scrollify на начальной странице
Языка програмирования php для базы данных HTML для верстки сайта Оформление дизайна для верстки проходило на https://www.figma.com/file/ZATLDLxVjmcR9nbJQJqxnz/Deisgn?node-id=158%3A435

ОСНОВНЫЕ ФУККЦИИ САЙТА 
index.php - начальная страница c интерфейсом основной страницы, для пользователей, которые еще не зарегестрировались. реализован scrolify с помощью jquery.
реализован вывод из базы данных трех таблиц news-новсти stat- статьи company-таблица для заполнения личнокого кабинета. news выводится через echo без цикла. stat выводится с циклом for через echo, в количестве 3 статей. новости выводятся с циклом for через echo.
есть переход на страницу авторизации через action.
go-company.php -авторизация пользователя через проверку check на майл и пароль
reg-comp.php- инпуты для заполнения таблицы company
reginsert-comp.php- заполнение таблицы company с помощью insert
main.php - основная страница с которой можно зайти на личный кабинет реализован вывод из базы данных трех таблиц news-новсти stat- статьи company-таблица для заполнения личнокого кабинета. news выводится через echo без цикла. stat выводится с циклом for через echo, в количестве 3 статей. новости выводятся с циклом for через echo. через кнопки можно перейти на stat.php(статьи) ob.php(о)
stat.php- вывод из базы данных таблицы stat через цикл for
ob.php- вывод из базы данных таблицы o через цикл for
news.php - вывод из базы данных таблицы news через цикл for
lkk- начальная страница личного кабинета релизована кнопка редактировать, которая переносит на upgrade.php
upgrade.php - инпуты для отправки на страницу upgrade2.php
upgrade2.php - релизвана редактирование таблицы company с помощью upgrade
statk.php- инпуты для реалезации создания статей, пересылают на неа statk2.php



Разработка-Николай Крылов


Дизайн-Бравина Инесса

Менеджмент-Яковлев Иван
